[Música]
qué pasa mi chavalería bueno antes que
nada si estáis viendo esto en youtube
por supuesto suscribiros a este canal y
en mi canal principal javier leira
y es que os enteraréis siempre de todos
los saltos ricos de todos los días de
todos los youtubers de todos los famosos
de la tele y de todo vale o sea todo el
salsero está aquí a ver aquí fue muy
aplaudido pero también muy criticado el
torneo de el juego del calamar a mí la
verdad ya lo pongo he estado viendo por
encima y tal la verdad que me mola la
idea estaba guay
ha sido muy criticado por el tema de que
ha tenido muchos errores el servidor por
lo visto se ha buscado mucho y demás
ahora veremos algunos ejemplos pero yo
sinceramente lo dije ayer ahora vamos a
ver también un poco los mejores momentos
y un resumen y demás vale de los mejores
momentos allí en las partidas que
ganaron y perdieron y demás que tengo
hay un videito preparado para reaccionar
pero yo lo dije ayer a mí sí que va a
saber que así me hubiera encantado
participar
si veo otro camino me van a elegir
lo intentó el no ya lo tengo vale si veo
otra oportunidad así que lanzan oye
quien se apunta a un torneo cosas que
sea un torneo de un día me presento vale
cosas que sean de
y nada vamos a ver las críticas por el
fallo no
a veces las cosas no salen como quieres
pero espero que lo haya pasado bien con
las finales al pse antes lo siento mucho
de verdad por los fallos técnicos la
siguiente vez te haremos bien todo
es normal que un evento así ocurran
ciertos errores enhorabuena a ti y al
equipo ha sido la [__] la próxima mil
veces mejor
continuaron los fallos técnicos ahora se
irán a una partida en el servidor de ex
a game esperemos que ahora vaya todo
bien
ha hecho lo de la galleta pero no
aparece
en twitter
pone intermission 45 algo para empezar
en breve donde pone eso el tema en
arriba en la pantalla arriba no te pone
intermission no como que no muestra la
partida
no
no estás aquí
no te veo la lista
no lo sé
salir a tener yo tengo que entrar cuatro
veces para que me
avisa el disco te avisa en general
que no estás dentro mira aquí ti lo
acaba de echar
nada que reinicien porque entonces se ha
hecho hasta aquí team
[Música]
el 'mago' fuera marc y fuera reiniciado
han estado el mundo
hoy
esto es lo que han hecho
el texto
estará jugando
panal
y se queda con las ganas
la galleta de galleta
pero qué galleta focos pues
la que aparece la pantalla de cortar la
galleta
perdón reiniciamos y cambiamos de ser
vecino esta defensa moshe ser normal y
gasta pero no pasa nada reviews estas
cosas pasan
créeme que esto pasa hombre yo después
de la pulga
dadle mucho amor al rubio ya comanche y
a todos los organizadores que estas
cosas son normales en los eventos
grandes los servidores se cargan ya sean
terno block de minecraft de ford night
darle mucho amor muchísimos corazones
tener lo que sea un poquillo antes dios
sabe no son tantos jugadores no sea para
un servidor así se supone que estar
acostumbrado a que las partidas entre en
cuanto serán 100 o por ahí no y nada
para que no se ponga nervioso y ya
veréis cómo se la arregla esto así
pintan puntos
esto me da miedo que le sirve no nos
fuera bien tío o algo el mariano los
filtros
no se haya dicho en general del estado
pero sobre que están iniciando y que ya
debería funcionar
[Música]
otra es que empezaron a decir como que
el mariana habría filtrado él
que había filtraba el código pero
[Música]
quién puede invitarme a servidores
privados
pero
conmigo aquí conmigo nadie
porque somos amigos por eso el punto de
que por eso los
ganadores
no se va a entrar nadie que esté
agregado
a dar por culo yo lo filtró entonces
güey
había gente dentro de la partida que no
era los youtubers
me van a bañar
no es cierto no es cierto que no pasó
nada no pasó nada
[Música]
a ver
aparte de que es normal que pasen o
fallitos en el servidor de magos
la da corazón muchas gracias reina
espero que haya ido muy bien el stream
besito papá
aparte de que es normal estamos hablando
un juego
cómo están con mod entonces eso hace que
quieras que no se ralentice mucho más no
digo yo que no sin ningún experto
digo yo
un juego con mod online modificado eso
hace que se ralentice mucho más de lo
normal
esto ya lo hemos visto un boom en un bus
no me deja moverme aviso por el disco
para que me ayuden y aprovechando que lo
he dicho 3 random me buscan y melina
sabiendo que no me puedo mover chachi la
comunidad la verdad bueno este fue el
pique que tuvo con el de que dice 3
random y era el de la novia y no sé
quién más no
pues es oficial el torneo del rugby fue
un fracaso hora y media para que aún no
haya ni terminado un juego se veía
interesante pero ni modo fracaso [__]
la gente que delicadita eh también os
digo que que delicadita de ciudades
delicaditos de [__]
bueno el torneo del juego del calamar de
rubios fue un fracaso qué aburrido se
sabía desde que anunciaron
vaya fracaso tiempo mucha gente
coincidiendo lo mismo lo que era un
fracaso
lo importante dentro de cada string como
lo lleve como se pastor ya cada uno la
situación y cómo cada uno maneje
el cotarro ops ya que se ha cortado que
te pones a hablar con el chat y te pones
a solucionarlo
básicamente
pues si es un fracaso no lo veas
exactamente para o fracaso no fue porque
ayer estábamos aquí en directo que
estábamos tratando otros temas y me
acuerdo que vimos que estaba el rubio
conectado y estaba el rubio con más de
100.000 espectadores
y los demás
los conocidos 40 a 50 mil espectadores
que le pregunten a los streamer si fue
un fracaso no lo que pasa que sí que es
verdad que si ha habido errores cosa que
es normal en este tipo de eventos no
puede pasar a ver sí que es verdad que
tienen que haber éste sea un poquillo no
a ver te echa un poquillo no si se
buscaba o no haber quedado a lo mejor un
par de horas antes o tres horas antes no
haber probado el servidor con todo
dentro no haber hecho un par de pruebas
a la sala tal y de algo empezarlo
me imagino que serían que irían de culo
de tiempo lo que sea no pero vamos queda
mejor más entretenido más divertido a lo
mejor luego ven los vídeos subidos a
youtube editados no sea un fracaso no es
fracaso no es
había un millón 1.000.000 había en total
pues vaya fracaso pues ya quisiera yo
ser un fracasado es así
[Música]